Datang.  Sanju dan Neeti.
Ini adalah Diwali pertamamu
setelah pernikahanmu.
Anda berdua harus melakukan
ritualnya terlebih dahulu.
Di sini, mulailah doa.
Tapi tidak ada warna merah terang di sini.
Pari, tolong ambilkan
vermilion untuk kami.
Tentu, saya akan membawakannya.
'Dia meminta Pari
membawakan vermillion!'
'Itu adalah tanda seorang suami!'
"Yang dimiliki Pari
namun belum bisa diklaim."
Neeti, ini.
Terima kasih.  Pari, ada warna
merah terang di kepalamu.
Saya yakin sesuatu yang
baik akan menghampiri Anda.
Kita bisa bicara nanti, pertama kita
harus berdoa kepada Dewi Laxmi.
Saya sangat mengantuk.
Tapi siapa yang akan
membacakan kisah Dewi Laxmi?
Ibu akan melakukan itu.
Dia tahu doanya.
Tidak, hari ini Pari akan
membacakan kisahnya
dari Dewi Laxmi.
Bibi..
- Tidak apa-apa, sayang.
Teruskan.  - Wah, Pari!
Anda tidak pernah memberi tahu
saya bahwa Anda mengetahuinya.
Neeti, kamu tidak percaya jadi
aku tidak pernah memberitahumu.
Pari, kecilkan suaramu!
Ini adalah rumah mertuaku.
Saya minta maaf.
Mulailah, sayang.
Dan pasangan yang memanjatkan
doa kepada Dewi bersama-sama
diberkati oleh Dewi!
Salam Ibu Dewi!
Sanju!  Neeti!
Ayo sekarang, mulailah berdoa.
Kalian berdua membutuhkan
restu dari Ibu Dewi!
Lanjutkan!
'Kaki saya sakit!  Kehamilan ini dan
tugas-tugas lainnya sepanjang hari!'
'Kakiku pasti sakit!'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
'Apa ini?  Pari dan Sanju
terkadang semakin dekat.'
'Tidak peduli apa kata Gurinder!'
'Rajeev dan Pari adalah
pasangan sesungguhnya.'
'Itulah kehendak Ibu Dewi!'
'Mereka sering berkumpul'
'tidak mungkin hanya
kebetulan belaka.'
Apa?  Mandeep
membiarkan pintu terbuka.
Bagaimana jika seseorang
menyelinap masuk?
Dimana dia?  - Saya tidak tahu!
Silakan duduk, Kakak Ipar.
Ya, kami bersenang-senang
di rumah Pari hari ini.
Saya tidak ingin pergi!
Saya bisa mengatakan hal yang sama, Harman.
Aku melihat Pari setelah sekian lama.
Dan dia sangat senang.
Saya bersyukur kepada
Tuhan bahwa suami
dan istri telah berdamai.
Semoga Tuhan menjaga
mereka selalu bahagia.
Bagaimana kabarmu, Mandeep?
Kalian berdua kembali.
- Ya, benar.
Mengapa Anda membiarkan pintunya terbuka?
Biarkan saja.
Mari kita panjatkan
doanya, Kakak Ipar.
Saat yang baik telah berlalu.
Jam berapa?  Lihatlah jamnya.
Sekarang sudah lewat tengah
malam dan jamnya sudah terlambat.
Bagus!  Ada acara
Diwali di rumah Pari.
Mereka merayakannya
dan kami sedikit terlambat.
Anda seharusnya meluangkan
waktu Anda.  Mengapa terburu-buru?
Mandeep, aku membawa
Harman bersamaku.
Mengapa kamu membawanya?
Saya ingin pergi ke rumah
Parineet pada kesempatan Diwali.
Jadi..
- Apa pendapatmu tentang suami dan anakku?
Apakah itu salepmu?
Apakah mereka pelayanmu?
- Mandeep.
Karyanya bisa bermacam-macam.
Tapi kenapa kamu harus repot-repot?
Anda pergi ke rumah
putri Anda untuk
menikmati dan berpesta
pada kesempatan Diwali.
Benar?  - Mandeep, tutup mulut.
- Di Sini..
Sudah kubilang
padamu, Kakak Ipar.
Saya tidak tahu apakah pernikahan
Parineet akan bertahan atau tidak.
Tapi Anda mencoba yang terbaik
untuk menghancurkan pernikahan saya.
Keluargaku akan hancur.
Kamu sendirian.
Anda tidak punya siapa-siapa.
- Mandeep!  - Harman, tidak.
Ya Tuhan!
Kakak ipar telah
menghentikan saya hari ini.
Jika tidak..
Dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda mengucapkan satu kata
Aku akan memberimu pelajaran.
Mengerti?  - Harman..
Harman, tenanglah.  Tenang.
Mohon maafkan saya.
Sebenarnya..
Saya sangat mengkhawatirkan
Parineet sehingga saya lupa
sama sekali bahwa Anda berdua
melakukan pemujaan bersama
pada kesempatan Diwali.
Lihat, Mandeep.  SAYA..
Mandeep, tunggu.  Mandeep!
Ya Tuhan!
Diwali macam apa ini?
Alih-alih penghormatan
perkelahian sedang terjadi di sini.
Ipar.
Saya minta maaf kepada Anda atas nama dia.
- Tidak, Harman.
Mohon maafkan dia.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
- Ya, pergi dan tenangkan dia.
'Pari, warna merah terang Dewi'
'dioleskan di dahimu.'
'Sesuatu yang baik
akan terjadi padamu.'
'Apa yang harus terjadi pada Neeti'
'sedang terjadi padaku.'
"Tapi aku tidak punya tempat
dalam kehidupan Rajeev."
'Kalau begitu, mengapa ini terjadi?'
'Semakin aku berusaha
pergi dari dia dan rumah ini'
'semakin dekat aku dengan dia.'
nyatanya
semua yang terjadi padaku
hari ini baik-baik saja.
Tapi kenyataannya adalah
Rajeev adalah suami Neeti.
Entah itu aku atau orang lain..
Namun seorang wanita tidak bisa
melihat suaminya bersama wanita lain.
Jika..
Jika terus seperti ini
Neeti akan mengetahui segalanya.
Karena tidak butuh waktu
untuk mengetahui kebenarannya.
Aku harus meninggalkan rumah ini.
SAYA..
Itu akan sempurna.
Saya akan berangkat besok sendiri.
Anda khawatir tanpa alasan.
Tuhan memberi kita tanda-tanda.
Tandai kata-kataku.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Bagaimana semuanya akan baik-baik saja?
Bagaimana Pari bisa menikah dengan
bahagia selama Neeti ada di sini?
Dan Rajeev tidak akan
pernah meninggalkan Neeti.
Tapi saya tahu pasti hal ini.
Rajeev tidak pernah meminta
Pari meninggalkan rumah.
Artinya, dia mempunyai
perasaan terhadapnya.
Tuhan tahu!
Aku tidak mengerti.
Siapa yang menelepon pada jam segini?
Ibu mertua..
Salam, Ibu mertua!
Aku senang kamu masih mengingatku.
Mungkin karena saya menelepon.
Selamat Diwali!
Selamat Diwali untukmu juga.
Apa yang kamu
lakukan sejak pagi?
Tidakkah kamu menemukan dua menit pun
untuk berbicara dengan ibu mertuamu?
Ibu mertua, Pari..
Maksudku, tidak ada yang seperti itu.
Kamu beritahu aku.  Apa kabarmu?
Bagaimana saya bisa berada di usia ini?
Saya menyebut nama
Tuhan sepanjang waktu.
Aku tidak tahu kapan
Tuhan akan menjawab doaku
dan memanggilku kepada-Nya.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Anda juga harus menyaksikan
pernikahan Monty dan Simmi.
Entah kapan mereka akan menikah.
Tapi ya
Saya riang tentang Rajeev
bahwa dia punya
istri seperti Pari.
Dia yang terbaik untuknya.
Kamu benar.
Ibu mertua, ceritakan lebih banyak.
Aku akan memberitahumu
semua itu suatu
saat nanti ketika aku
sampai di rumahmu.
Apa maksudmu?
Saya di kereta.
Aku akan sampai di
rumahmu suatu saat nanti.
Kenapa kamu kaget?
Apakah kamu tidak senang
mendengar aku datang?
Apakah kamu tidak ingin aku datang ke sana?
Saya akan turun di stasiun
berikutnya jika Anda memberi tahu saya.
Saya akan naik kereta
untuk kembali ke rumah.
Tidak sama sekali, Ibu mertua.
Hanya saja hal itu
mengejutkan saya.
Anda bahkan tidak memberi tahu
kami sebelum berangkat kali ini.
Itulah mengapa.
Baiklah.
Ngomong-ngomong, aku
datang untuk memberikan
hadiah Diwali kepada
Rajeev dan Pari.
Saya ingin memberi mereka sesuatu.
Apa itu?
Ini antara aku dan mereka.
Jangan ikut campur.
Anda hanya bersiap-siap.
Saya akan mencapainya dalam beberapa waktu.
Tentu, ibu mertua.
Ya Tuhan!
Apakah ibu akan datang?  - Ya.
Sekarang?  - Ya.
Dan Anda tahu apa
arti kedatangannya.
Akan ada masalah besar.
Saya akan berbicara dengan Gurvinder.
Saya akan segera kembali.
Gurvinder, ada hal penting
yang ingin kubicarakan denganmu.
Saya tidak percaya ini!
Kakak ipar sendiri ada di sini
untuk berbicara dengan saya.
Ini sulit dipercaya!
Kepala desa ada di
sini untuk membicarakan
sesuatu dengan
wanita malang ini.
Saya di sini bukan untuk
mendengarkan omong kosong Anda.
Ibu mertua telah menelepon.
Apa yang dia katakan?
'Saya di kereta.'
"Aku akan mencapainya suatu saat nanti."
'Saya datang untuk
menyerahkan hadiah Diwali'
'kepada Rajeev dan Pari.'
'Aku punya sesuatu yang istimewa
untuk diberikan kepada mereka.'
Apakah kamu paham sekarang?  - Oh wow!
Itu adalah berita bagus!
Saya yakin saya
diberkati oleh Dewi.
Anda tidak memberi saya bagian saya.
Tapi sekarang ibu
mertua itu datang
semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan mendapatkan bagian saya.
Anda telah kehilangannya.
Lupakan bagiannya.
Pikirkan apa yang
harus dilakukan sekarang.
Karena ibu mertua mengira
Pari adalah istri Rajeev
dan bukan Neeti.
Dan dia datang untuk memberikan
hadiah istimewa kepada
Rajeev dan istrinya.
Kita harus memikirkan
bagaimana menghadapinya.
Ini sederhana.
Pari adalah istri
Rajeev di masa lalu.
Tapi sekarang, Neeti.
Dan ibu mertua akan memberikannya
kepada istri Rajeev yang sekarang.
Artinya, Neeti akan mendapatkannya.
Mengapa Neeti mendapatkannya?
Pari masih mempunyai
hak pertama untuk itu.
Rajeev tidak menganggap
Pari sebagai istrinya.
Bagaimana dia bisa mempunyai
hak atas harta leluhur kita?
Hanya Neeti yang
berhak atas segalanya
yang merupakan milik Rajeev.
Baiklah.  Tidak masalah.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada ibu mertua
tentang mengapa kamu
menikahkan Rajeev dan
Pari dan apa
keserakahanmu di balik ini.
Lalu, biarkan ibu
mertua yang memutuskan
yang dia anggap
sebagai menantunya.
Jika itu Pari atau Neeti.
Dan mari kita lihat apa yang
dia lakukan padamu setelah itu.
Bibi, kamu..
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak sayang.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Ibu mertua..
Maksudku, nenek dari pihak
ayah Rajeev akan pulang.
Apa?  - Ya.
Ya.  - G-Nenek akan datang?
Saya harap Anda tahu apa artinya.
Kapan dia akan berada di sini
kita akan mendapat masalah besar.
Karena dia mengatakan itu..
'Aku akan memberitahumu
sisanya sebentar lagi'
'setelah aku sampai di rumah.'
"Aku sedang di kereta sekarang."
"Aku akan sampai di rumah sebentar lagi."
'Saya datang ke sana untuk memberikan
hadiah Diwali kepada Rajeev dan Pari.'
'Saya ingin mereka memiliki sesuatu.'
'Ya Tuhan, mengapa hal
ini selalu terjadi padaku?'
'Setiap kali aku mencoba pergi'
'sesuatu terjadi dan
membuatku tetap di sini.'
'Nenek tahu bahwa
aku adalah istri Rajeev.'
'Itu bukan Neeti.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Apa yang terjadi sayang?
Apa yang kamu pikirkan?
Tante..
Sampai kapan kita akan menyembunyikan
kebenaran dan terus berpura-pura?
Sebentar lagi, Neeti akan punya bayi.
Maka semua orang akan mengetahuinya.
Jadi, lebih baik kita katakan yang
sebenarnya pada nenek sekarang.
Kamu benar, sayangku.
Saya juga sedang berpikir
bahwa kita harus menceritakan
segalanya padanya.
Kamu menyembunyikan
segalanya dari ibumu.
Tapi ibu mertuaku
akan tinggal di sini.
Ketika dia bertemu Neeti maka
dia akan merasakan segalanya.
Terlebih lagi, aku tidak bisa
melihatmu mengalami rasa sakit ini lagi.
Mari kita katakan yang sebenarnya padanya.
Benar.
Ibu memberitahuku
nenek itu akan pulang.
Bibi, menurutku apa yang menurut
Pari adalah keputusan yang tepat.
Aku senang, sayangku
bahwa setidaknya kamu
berdiri pada kebenaran saat ini.
Kalau tidak, aku mengira
kamu juga seperti ibumu.
Ya Tuhan, aku butuh bantuan-Mu sekarang.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada nenek Rajeev hari ini.
Dan kemudian aku akan pergi.
Dan aku akan meminta
Neeti untuk menjaga idolamu.
Anda harus melindunginya.
Tolong, Tuhan.
Jaga semuanya.
Dan jaga agar Neeti selalu bahagia.
Silakan.
Cepat buat 'Halwa'.
Anda tahu betapa ibu mertua
menyukai 'Halwa' yang dimasak.
Ya, Bibi.  Aku tahu.
Saya akan segera membuatnya.
Ada begitu banyak
kereta pada hari itu.
Kenapa dia datang di malam hari?
Semua orang lelah sekarang.
Dan sekarang kami harus
bekerja lagi di malam hari.
Apakah kita mempunyai sisa makanan?
Atau apakah kita perlu memasak lagi?
Tidak, Bibi.  Kami punya cukup makanan.
- Terima kasih Tuhan!
Bibi, nenek menaruh daun
mangga di depan
pintu setiap Diwali.
Kita perlu menyampaikan hal itu.
Aduh Buyung!
Saya hampir melupakannya.
Apakah kita punya daun mangga?
Pari telah mengatur segalanya
untuk pemujaan itu sejak pagi.
Dia juga sangat lelah.
Aku harus bertanya padanya lagi.
Ini terlalu banyak!
Pari!
- Bibi, apa yang kamu katakan?
Anda memperlakukan saya sebagai putri Anda.
Lalu mengapa saya
merasa kesal melakukan
sesuatu untuk Anda
atau untuk keluarga ini?
Jangan khawatir.  Ada
banyak daun mangga
di ruang pemujaan.
Biarkan aku membawanya.
Itu hebat!  - Ya.
- Baiklah, sayang.
Neeti, kamu harus istirahat.
Kamu pasti lelah.
Sanju memberitahuku
bahwa neneknya akan datang.
Dan saya adalah menantu perempuan.
Tapi Anda melakukan segalanya.
Itu tidak baik.
- Mengapa kamu berpikir seperti itu?
Tidak apa-apa.
- Kamu santai saja dan istirahat.
Saya akan melakukan apapun.  Jangan khawatir.
- TIDAK.
Sekarang kamu akan istirahat.  Oke?
Pari, kamu bekerja sejak pagi.
Saya akan menata daun
mangga di depan pintu.  Oke?
Anda bisa pergi.  - TIDAK.
Untuk itu Anda
perlu menaiki tangga.
Dan sebaiknya Anda tidak menaiki
tangga dalam kondisi seperti ini.
Tepat sekali, Neeti.  Pari benar.
Kami akan mengatur segalanya.
Anda bisa istirahat.
Saya akan membawa tangga
dan dia akan meletakkan daunnya.
Oke?  - Aduh Buyung!  Oke.
Saya tidak akan menaiki tangga.
Bagus?
Tapi saya akan tetap di sini.
Anda akan bersenang-senang
bersama keluarga
dan saya akan berada
di kamar sendirian, bosan!
Mustahil!  Saya tetap di sini!
Aku akan mengambil tangga.
Aku akan mengambil daunnya.
- Bagus.
Selesaikan semuanya sekaligus.
Mereka akan bergegas masuk.
Monty pergi ke stasiun
untuk menjemputnya, kan?
Tidak, Bibi.  Dia telah pergi
menemui teman-temannya.
Apa?  Saya ditakdirkan!
Jika ibu mertua harus naik
taksi pulang pada hari ini
maka dia akan mengejekku
karena ini seumur hidupku.
Dia pasti sedang dalam perjalanan ke sini!
Ya Tuhan!
Pegang tangganya dan
aku akan memasang talinya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu terlalu berat untuk tangga ini.
Saya tidak bisa menahannya.
Jadi biarkan aku melakukannya
dan kamu..
- Maksudmu aku gemuk?
Tidak, saya tidak bermaksud demikian.
Saya mengatakan
bahwa tangga itu lemah.
Jadi saya akan melakukannya dan
Anda memegangnya dengan mantap.
Kamu sama beratnya denganku.
Bergerak sedikit saja
maka kamu akan terjatuh.
Tidak apa-apa, nenek akan
segera tiba!  Jangan berdebat!
Minggir.
Saya akan melakukannya.
Bagus.
- Pegang dengan stabil atau aku mungkin terjatuh.
Tahan!  - Hati-hati!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pegang dengan stabil!
Kamulah yang bergerak!
Sudah kubilang biarkan aku melakukannya!
Tapi kamu tidak mendengarkan!
- Berikan aku renda bunganya!
Lalu saya harus meninggalkan
tangga untuk mengambilnya.
Jangan bergerak, oke?  - Bagus.
Sudah kubilang jangan bergerak!
Dengar, pegang tangganya dengan
satu tangan lalu
berikan aku talinya.
Anda merasa takut namun Anda ingin
melakukan semua pekerjaan rumah.
Berhenti bicara dan selesaikan.
Kita semakin terlambat.
Nenek akan tiba
di sini sebentar lagi.
Pegang dengan stabil.
Di Sini.
'Pari, kamu baik sekali!
Aku sudah sangat menyakitimu!'
'Aku tidak akan pernah bisa memaafkan diriku
sendiri sampai kamu menemukan cinta sejati.'